El código del proyecto consiste de las siguientes carpetas y archivos:

  * bin: Carpeta para guardar los archivos compilados
  * src: Carpeta para guardar el código fuente del proyecto:
    * acceso-rem.c: Implementación del cliente inseguro
    * acceso-rem-seg.c: Implementación del cliente seguro
    * helper.c y helper.h: Funciones para leer y escribir por sockets TCP.
    * nuevo-usuario.c: Implementación de programa para registrar nuevos usuarios.
    * options-client.c y options-client.h: Funciones para procesar los argumentos dados
        por la línea de comando al ejecutar los clientes.
    * options-server.c y options-server.h: Funciones para procesar los argumentos dados
        por la línea de comando al ejecutar los servidores.
    * secure-helper.c y secure-helper.h: Funciones para conectarse, desconectarse,
        leer y escribir en conexiones seguras usando SSL 2 o 3.
    * serv-acceso.c: Implementación del servidor inseguro.
    * serv-acceso-seg.c: Implementación del servidor inseguro.
    * tcp-helper.c y tcp-helper.h: Funciones para conectarse y escuchar en conexiones TCP.
    * usuarios.c y usuarios.h: Funciones para procesar usuarios (guardar y comparar).
  * Makefile: Makefile para compilar el código fuente
  * certificado.sh: Shell script para crear el certificado X.509 (debe existir una carpeta llamada certificate)
  * certificate: Carpeta para almacenar el certificado X.509
  * LEEME.txt: Este archivo.
  
Para compilar el código se provee un Makefile que puede ser ejecutado con los siguientes argumentos:

  * Sin argumentos: Compila los dos clientes, los dos servidores y el programa nuevo-usuario.
  * insecure-client: Compila solo el cliente inseguro.
  * insecure-server: Compila solo el servidor inseguro.
  * secure-client: Compila solo el cliente seguro.
  * secure-server: Compila solo el servidor inseguro.
  * nuevo-usuario: Compila solo el programa nuevo-usuario.
  * clean: Borra todos los ejecutables y los archivos .o del directorio bin
  
Todos los archivos compilados se almacenan en una carpeta bin que debe estar creada
para que el Makefile funcione correctamente.

El certificado X.509 se genera ejecutando el script certificado.sh. No hace falta
proporcionar parámetros al ejecutar el script pero se debe asegurar que exista el
directorio certificate antes de ejecutarlo.

Para ejecutar los programas, se debe posicionar en la carpeta bin pues el servidor
seguro espera que el certificado se encuentra en el directorio ../certificate y que
el archivo de usuarios se encuentre en el directorio .

El almacen de usuarios y claves se hacen en un archivo usuarios.txt en donde se 
guarda la siguiente información para cada usuario:

  <nombre de usuario> - <clave del usuario cifrada con AES 256>
  
La clave usada para cifrar forma parte del código del programa.


